# Оптимизация производственных расходов
## Описание
Чтобы оптимизировать производственные расходы, металлургический комбинат решил уменьшить потребление электроэнергии на этапе обработки стали. Нам предстоит построить модель, которая предскажет температуру стали.
Сталь обрабатывают в металлическом ковше вместимостью около 100 тонн. Чтобы ковш выдерживал высокие температуры, изнутри его облицовывают огнеупорным кирпичом.
1. Расплавленную сталь заливают в ковш и подогревают до нужной температуры графитовыми электродами (df_arc). Они установлены в крышке ковша.
2. Из сплава выводится сера (десульфурация)
3. Перед тем как первый раз ввести легирующие добавки, измеряют температуру стали (df_temp) и производят её химический анализ.
4. Потом температуру на несколько минут повышают, добавляют легирующие материалы и продувают сплав инертным газом (df_gas). Затем его перемешивают и снова проводят измерения.
Добавлением примесей корректируется химический состав и отбираются пробы. Сталь легируют — изменяют её состав — подавая куски сплава из бункера для сыпучих материалов (df_bulk)(df_bulk_time) или проволоку (df_wire)(df_wire_time) через специальный трайб-аппарат (англ. tribe, «масса»).
5. Такой цикл повторяется до достижения целевого химического состава и оптимальной температуры плавки.
6. Тогда расплавленная сталь отправляется на доводку металла или поступает в машину непрерывной разливки. Оттуда готовый продукт выходит в виде заготовок-слябов (англ. *slab*, «плита»).

## Задача
Предсказать температуру стали

## Описание данных
Имеются пробы нефти в трёх регионах. Характеристики для каждой скважины в регионе уже известны.

## Используемые библиотеки
`pandas` `sklearn` `Bootstrap` `numpy` `seaborn`
